Kakak Trilochan akan
merindukan Bondita, kan?
Mungkin itu sebabnya dia sedih.
Sekarang hanya Dewi Durga yang tahu...
...mantra apa yang dia ucapkan
pada saudara laki-laki Trilochan.
Bagaimanapun, saya senang.  Maksud saya...
...Bondita juga baik-baik saja.
Anda menjatuhkannya kembali dengan...
...Bibi Sumati.
Itu hanya bagus.
Sekarang dia bukan
lagi Roy Choudhary.
Jadi dia akan tinggal
bersama orang itu...
...siapa yang paling dekat dengannya.
Benar?
Omong-omong...
...kamu tidak akan
senang mengetahuinya.
Tapi demi kebahagiaanku,
aku akan memberitahumu.
ikatan...
...belum pergi ke Ibu Sumati.
Mengapa?  Maksud saya...
...lalu kemana kamu membawanya?
Dimanapun dia berada...
...dia aman.
Aman.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia...
...sama sekali.
Dengarkan satu hal.
Dan masukkan ke dalam pikiran Anda.
Bondita mungkin tidak...
...akan tinggal di rumah
Roy Choudhary sekarang.
Tetapi...
...dia tetap di hati...
...dari semua
anggota keluarga...
...Keluarga Roy Choudhary.
Dengan hanya berdiam diri di rumah...
...dan dengan menikah
karena pengkhianatan dan...
...penipuan dan tetap di sini...
...Rumah besar Roy Choudhary...
...tidak membuktikan itu...
...kamu adalah anggota
keluarga ini karena...
...ada perbedaan...
...di tinggal di rumah...
...dan tinggal di hati...
...dari anggota keluarga.
Sampoorna.
Beritahu saya apa...
...kamu mau, Anirudh.
Tapi aku akan mencari tahu.
Tempat yang bagus...
...sudahkah kamu mengambil Bondita.
Bahkan jika aku datang
dengan pengkhianatan...
...atau dengan paksa atau...
...ke arah mana pun...
...Aku hanya akan memerintah di sini.
Dan Anda tidak bisa...
...lakukan apa saja padaku.
Tuan Pengacara Bondita.
Jika Tuan Pengacara menelepon...
...kalau begitu aku akan...
...Beritahu dia bahwa...
...betapa bagusnya...
...hari pertama masuk asrama.
Merindukan.
Apakah temanku menelepon?
Tidak, belum.
Aku juga akan memberitahu temanku...
...itu...
...Aku makan dengan
garpu dan pisau hari ini.
Dan ada lagu grup...
...fungsi yang terjadi di sini.
Itu disebut paduan suara.
Saya juga bernyanyi di paduan suara.
Itu juga dalam bahasa Inggris.
Aku sangat merindukan Bondita.
Saya akan meneleponnya.
Dia juga akan merasa baik.
'Itu akan menjadi...
...telepon teman.'
Apakah itu panggilan temanku?
Tidak, itu untuk gadis lainnya.
TIDAK.
Bagaimana jika aku jatuh lemah...
...sambil berbicara dan...
...jika aku menangis?
Bondita juga akan melihat
air mataku jauh-jauh.
Tapi jika itu terjadi...
...maka Bondita akan jatuh lemah.
Dan kemudian dia tidak akan
bisa tinggal sendirian di sana.
Teman memberitahuku...
...bahwa dia akan meneleponku.
Tapi dia belum menelepon.
Apakah dia tidak mengingatku
sekali pun di siang hari?
'Indah sekali, kan Bondita?'
'Tutup matamu, Bondita.'
'Mengapa?
- Kamu banyak bertanya?'
'Tolong tutup matamu.'
'Ajukan tanganmu.'
'Buka matamu.'
'Dewi Durga.'
'Terima kasih, Tuan Pengacara.'
'Apakah kamu menyukainya?'
'Sangat banyak.'
Bondita mendapat...
...kekuatan hanya setelah
berbicara denganmu, teman.
Sekarang aku sendirian di sini...
...bukankah aku memerlukan kekuatan lebih?
Kamu tahu.
aku perlu bercerita banyak...
...kepada temanku.
Aku ingin memberitahunya
tentang hari pertamaku di sini.
Apa yang terjadi di kelas.
Bagaimana keadaan orang-orang di sini.
Aku akan memberitahu
temanku tentang semua ini...
...hanya jika dia meneleponku, kan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana aku harus memberitahu temanku?
Nona, bolehkah saya menelepon teman saya?
- Tentu.
Kamu bisa.  Teruskan.
Halo?
A...
Bondita?  Halo?
Bondita?
A...
Aku tahu...
Aku tahu, itu Bondita.
Bukan hanya suaranya...
...Aku juga mengenali sikap diamnya.
Tetapi...
...kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Aku terjatuh sangat lemah.
Saya tidak dapat berbicara.
Dia selalu...
...banyak yang perlu dibicarakan...
...dan mendengarkan.
aku sempat berpikir...
...Aku akan memberitahunya
tentang segalanya.
Tapi aku menjadi sangat emosional...
...setelah mendengar
suara teman...
...bahwa saya tidak dapat berbicara.
Dan...
Dia tinggal di asrama
Siliguri sekarang.
Banyak hal yang
mungkin terjadi di sana.
Dia mungkin punya banyak hal untuk diceritakan kepadaku.
Kenapa dia tidak
mengatakan apa-apa saat itu?
Bondita menangis!
Apakah Bondita menangis?
Apakah dia menjadi lemah?
Paman, ayo kita bermain catur.
Langkahmu.
Paman.
Ini kudaku.
Dan inilah langkahku.
Dan pertimbangkan itu...
...Aku memenangkan pertandingan ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda dari kekalahan sekarang.
Ayo, Bondita.
Lihat paman mertuamu kalah.
Terima kasih, Bondita.
aku akan merayakan kemenanganku...
...dengan memiliki ini.
Ini manis.
- Kamu memindahkan gajahmu.
Semoga kamu selalu menang.
Jadi...
...mungkin dengan curang...
...apakah itu untuk memenangkan catur...
...atau untuk...
...kejar gelar pengacara
menggunakan kecerdasanmu.
Benar, Pengacara Bondita?
Obligasi!
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku akan meyakinkan paman.
Tetapi...
Namun paman menjadi
marah dan pergi.
Bagaimana kau...
...meyakinkan paman dengan mudah...
...dan cerdas, Bondita?
Saya berharap Anda ada di sini.
Kamu mungkin pernah
berbisik di telingaku...
...apa yang harus saya lakukan.
Apa yang harus kukatakan pada
paman untuk meyakinkannya?
Bagaimana jika Anda tidak bisa datang ke sini?
Aku bisa berbicara denganmu.
SAYA...
aku akan bertanya padamu...
...tentang meyakinkan paman.
Ya.
Halo.  - Selamat pagi Bu.
Anirudh Roy Choudhary berbicara.
Bolehkah saya berbicara dengan murid Anda...
...Bondita Roy...
Bolehkah saya berbicara dengan Bondita?
Maaf, Pak Anirudh.
Ini adalah waktu sholat.
Jadi aku akan meneleponmu nanti.
Sampaikan pesanmu padaku.
Saya akan memberikannya kepada Bondita.
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
'Bondita akan khawatir...
...jika aku memberitahunya tentang paman.'
'Tidak, Bondita
sendirian di sana.'
'Tidak benar menyusahkannya.'
Oh...
Tidak bu.  Tidak ada
yang mendesak.  Hanya...
aku hanya ingin bertanya...
...apakah Bondita baik-baik saja.
Apakah dia menghadapi masalah...
...karena cuaca Siliguri?
Tuan Anirudh, Anda
tidak perlu khawatir.
Bondita itu bagus...
...dan gadis pemberani.
Dia akan dengan mudah
menyesuaikan diri dengan...
...iklim Siliguri dan...
...bahkan asrama kami.
Anda santai saja.
Ya.
Terimakasih bu.
Anda mencoba level Anda sebaik
mungkin untuk bersembunyi...
...tapi akhirnya aku tahu...
...Bondita itu...
...di Siliguri...
...asrama.
Asrama Siliguri.
Apakah kamu butuh sesuatu, Bondita?
Tidak, Nona.
Terima kasih.
Hei, kopimu dingin.
Kenapa kamu tidak memilikinya?
Haruskah aku mengambilkan kopi panas untukmu?
Tidak, Nona.  Aku tidak minum kopi.
Temanku...
...biasa minum kopi...
...sambil mengajariku.
Aroma kopinya...
...menginspirasi saya.
Yang akan saya pelajari
dengan penuh dedikasi.
Sangat bagus!  Belajar dengan baik.
'Bagus sekali, Bondita!'
'Aku bangga padamu!'
Jangan lupa bahwa saya telah
mengajari Anda semua rencana permainan.
Dan aku tidak
menginginkan semua ini.
Katakan saja...
...dimana Bondita.
Diam!
Silakan pergi sekarang.
Ini akan menjadi masalah
jika ada yang melihatmu.
Dan aku tidak ingin
ada masalah kali ini.
Pergi sekarang!
- Tapi Sampoorna!
Tolong pergi dari sini, ibu.
Satu hal...
- Ibu...
...Saya tidak tahu
di mana Bondita.
Saya akan datang besok...
Aku akan datang menemuimu besok.
Silakan pergi sekarang.
Silahkan pergi!
Dewi Durga, tolong jaga...
...paman mertua...
...ayah mertua...
...Anirudh, Somnath,...
...Batu...
...Bihari...
...Dan...
...Koyli juga.
Juga, tolong jaga
keluargaku yang lain juga.
Dari ibu, Thakuma, paman...
...bibi dan Tupur, tapur juga.
Buat semua orang bahagia...
...dan merawat mereka juga.
Sekarang aku akan bersiap-siap
berangkat ke sekolah, Dewi.
"Dia akan bersekolah sekarang."
'Setelah pergi ke sekolah...
...dia akan belajar dengan baik.'
'Dia akan membangun masa
depan cerah untuk dirinya sendiri.'
Mengapa kamu datang ke mansion?
Aku melakukan drama karena...
...Aku harus mengambil kendali...
...dari rumah Roy
Choudhary, kan?
Ambil ini.
Ini berisi uang, bahan
makanan, dan segalanya.
Anda datang untuk ini, kan?
Ambil!
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Beri tahu saya.
Sampoorna...
...berikan aku alamat Bondita.
Mengapa Anda ingin
tahu tentang Bondita?
Apakah Anda berencana untuk mengambil...
...hadiah uang...
...melawan nama Bondita?
Jika itu masalahnya...
...lalu lupakan saja.
Jangan terlibat dalam kekacauan ini.
Apakah ini benar-benar...
...kamu berbicara sekarang?
Aku ibumu, sayang.
Kamu telah memberikan itu...
... saudara laki-laki orang jahat itu pekerjaan.
Karena kamu adalah putriku...
...Aku belum...
... memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Tapi kamu tahu betul...
...yang seharusnya sudah kukatakan pada semua orang sekarang.
- Sebenarnya...
...Aku telah melakukan itu...
...agar Bondita pergi dari
rumah Roy Choudhary.
Pekerjaanku sudah selesai sekarang.
Sekarang akulah satu-satunya
nyonya rumah di rumah ini.
Saya senang Bondita...
...keluar dari tempat ini.
Omong-omong...
...Trilochand juga sakit.
Sekali...
...dia meninggal...
...maka seluruh rumah
akan menjadi milikku.
Sampoorna...
...bagaimana menurutmu?
Jika Trilohand tua mati...
...maka Bondita tidak akan...
...kembali?
Dia pasti akan datang.
Dengarkan baik-baik.
Nama kami tidak akan
terseret dalam hal ini.
Katakan saja, beri aku alamatnya...
...dan aku akan mendapatkan...
...setengah dari uang hadiah.
Apa pun yang perlu
dilakukan setelah itu...
...penduduk desa dan saudara laki-laki
orang jahat itu yang akan menanganinya.
aku hanya akan...
...berpura-pura menangis di sana.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Aku tidak bisa membiarkan
permainanku hancur...
...demi setengah hadiah uangmu.
Jangan berpura-pura
tidak bersalah, Sampoorna.
Cepat atau lambat,
Bondita akan kembali.
Setelah dia kembali, kuncinya...
...ke brankas akan
bersamanya selamanya.
Dan dari menjadi seorang ratu...
...kamu akan berubah menjadi pembantu.
Sampoorna...
...kamu hanya bisa menjadi pemilik
sebenarnya dari mansion tersebut...
...ketika Bondita...
...pergi darimu
dan orang-orang...
...tinggal di mansion
untuk selamanya.
Sangat jauh.
Kepada Dewi Durga-nya.
Saya adalah ratu rumah besar ini.
Dan aku akan selalu begitu.
Dia adalah...
...di sebuah asrama di Siliguri.
Pak!
Lihat ini, tuan!
'Penduduk desa semakin
marah pada Bondita.'
“Mereka masih
menunggu darahnya.”
"Aku harus melakukan sesuatu."